O sitema deve contar com três opreaçãoes principais

* Operação de depósito: Deve ser possível depositar valores positivos 
para a minha conta bancária. A v1 do projeto trrabalha apenas com um u-
suário, dessa forma não precisamos nos preocupar em identificara qual
é o númedo da agência e conta bancária. Todos os depositos devem ser
armazenados em uma variável e exibidos na operação extrato


* Operação de Saque: O sistema deve pertmirtir realziar 3 saques diários
com limite máximo de R$500,00 por saque. Caso o usuário não tenha saldo
na conta, o sistema deve exibir uma mensagem informando não será possivel
sacar o dinheiro por falta de saldo. Todos os saques devem ser armazenados
Todos os saques dever ser armazenados em uma variável e exibidos na operação
extrato

* Operação extrato: Essa operação deve listar todos os depositos e saques
realizados na conta. No fim das listagens deve ser exibido o saldo atual da conta
Os valores devem ser exibidos utilizando o formato R$ xxx.xx.